Repository: Marvin-Pohl/G-CVSNT
Catalog: cvsnt/tortoiseCVS/po/TortoiseCVS/*.po
Languages: ja_jp

source: Syntax error
ja_jp: 文法エラー

source: Unexpected end of file
ja_jp: 想定外のファイル末端

source: Error while parsing config file ("%s" line %d): %s
ja_jp: 設定ファイルを読み込み中にエラーが発生しました ("%s" %d行目): %s

source: Tortoise Tip: Sometimes you get this error if you have the repository folder wrong in the Checkout dialog. Make sure you have a slash at the start of the folder name, and that the case and path are correct. Watch out for spurious trailing characters. Examples are: "/cvsroot", "/usr/local/cvs-repository", "/cvsroot/cvsgui"
ja_jp: Tortoise ヒント: このエラーはチェックアウト画面でリポジトリフォルダを間違えて指定した時に現れる場合があります。フォルダ名の先頭に '/' (スラッシュ)があること、大文字・小文字やパスが正しく記述されていることを確認してください。文字列の最後に余計な文字などついていないかどうか確認してください。 例: "/cvsroot", "/usr/local/cvs-repository", "/cvsroot/cvsgui"

source: Internal error, CVSAction::DoCommand used twice within same process.
ja_jp: 内部エラー、 CVSAction::DoCommand が同じプロセスで２度呼び出されました

source: In %s: %s CVSROOT=%s
ja_jp: フォルダ %s: %s CVSROOT=%s

source: Trouble launching the CVS process: %s On folder: %s %s Please check there is a cvs.exe in the same folder as TortoiseCVS or on the path.
ja_jp: CVSの起動時に問題が発生しました: %s フォルダ名: %s %s cvs.exeがTortoiseCVSと同じフォルダか、パスの通った場所にあることを確認してください

source: CVS operation aborted by user request
ja_jp: CVSの実行はユーザにより中止されました

source: Success, CVS operation completed
ja_jp: 成功、CVSの実行が完了しました

source: Error, CVS operation failed
ja_jp: エラー、CVSの実行に失敗しました

source: Error, one of the CVS operations failed
ja_jp: エラー、CVSのひとつの命令の実行に失敗しました

source: The server's host key is not cached in the registry. Key fingerprint: %s If you trust this host, hit "Yes" to add the key to the cache. If you want to connect just once, hit "No". If you don't trust this host, hit "Cancel".
ja_jp: サーバのホストキーはレジストリにキャッシュされていません。 フィンガープリントは: %s このホストを信用する場合は "はい" を選択しでください。ホストキーをキャッシュに追加します。 一度だけの接続の場合は "いいえ" を選択してください。 このホストを信用しない場合は "キャンセル" を選択してください。 (19)

source: There is no CVS repository in this folder: %s on %s
ja_jp: このフォルダにCVSリポジトリは存在しません: %s の %s

source: There is no CVS repository in this folder: %s
ja_jp: このフォルダにCVSリポジトリは存在しません: %s

source: If this is the wrong folder, correct it and try again. If you want to initialise a new repository with "cvs init" then check the box below and TortoiseCVS will try again.
ja_jp: 間違ったフォルダである場合は、訂正して再度お試しください。 "cvs init"で新しいリポジトリを作成したい場合は、以下のチェックボックスを選択してください。TortoiseCVSは実行を再び試みます

source: &Initialise a new repository here (makes a CVSROOT folder)
ja_jp: リポジトリをこの場所に新規作成 (CVSROOTフォルダが作成されます)(&I)

source: Ignored Folder
ja_jp: 無視されたフォルダ

source: Folder
ja_jp: フォルダ

source: Ignored
ja_jp: 無視

source: Binary
ja_jp: バイナリ

source: File
ja_jp: ファイル

source: Normal
ja_jp: 通常

source: Only keyword names
ja_jp: キーワード名のみ

source: Only keyword values
ja_jp: キーワード値のみ

source: Include locker
ja_jp: ロッカーを含める

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: None
ja_jp: なし

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Text/ASCII
ja_jp: テキスト/ASCII

source: Text/Unicode
ja_jp: テキスト/Unicode

source: Binary diff
ja_jp: 差分バイナリ

source: Compressed
ja_jp: 圧縮

source: UNIX line endings
ja_jp: Unixの改行コードを使用する

source: Not in CVS
ja_jp: CVS管理外

source: Unmodified r/o
ja_jp: 変更なし、読み取り専用

source: Unmodified
ja_jp: 変更なし

source: Modified
ja_jp: 変更あり

source: Added
ja_jp: 追加されたファイル

source: Needs merge
ja_jp: マージが必要なファイル

source: Module
ja_jp: モジュール

source: Removed
ja_jp: 削除済

source: Missing
ja_jp: 不足

source: can't open folder `%s'.
ja_jp: フォルダ `%s' を開くことができません

source: done.
ja_jp: 完了。

source: TortoiseCVS - About
ja_jp: TortoiseCVSについて

source: DEBUG
ja_jp: デバッグ

source: version
ja_jp: バージョン

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: TortoiseCVS - Add
ja_jp: TortoiseCVS - 追加

source: Confirm the files to add.
ja_jp: 追加するファイルを確認してください

source: Hint: Right-click to change file format.
ja_jp: ヒント: ファイル形式は右クリックで変更できます。

source: Show items in &subfolders
ja_jp: サブフォルダの中身を表示する(&s)

source: Filename
ja_jp: ファイル名

source: Type
ja_jp: ファイル形式

source: Add
ja_jp: 追加

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: Keywords
ja_jp: キーワード

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Could not connect to server
ja_jp: サーバーに接続できませんでした

source: Options
ja_jp: オプション

source: Check
ja_jp: 選択

source: Check item(s)
ja_jp: アイテムを選択

source: Uncheck
ja_jp: 選択解除

source: Uncheck item(s)
ja_jp: アイテムの選択を解除

source: Autoignore
ja_jp: 自動無視

source: Ignore item(s) according to CVS ignore rules
ja_jp: CVSの無視ルールに従ってアイテムを無視する

source: Check recursively
ja_jp: 再帰的に選択する

source: Check item(s) recursively
ja_jp: アイテムを再帰的に選択する

source: Uncheck recursively
ja_jp: 再帰的に選択を解除

source: Uncheck item(s) recursively
ja_jp: 再帰的にアイテムの選択を解除する

source: Autoignore recursively
ja_jp: 再帰的に自動無視

source: Ignore item(s) recursively according to CVS ignore rules
ja_jp: CVSの無視ルールに従って再帰的にアイテムを無視する

source: Explorer
ja_jp: エクスプローラ

source: Invalid file format: %s
ja_jp: 無効なファイル形式: %s

source: Please specify a valid file format for all files you want to add.
ja_jp: 追加する全てのファイルに対して、有効なファイル形式を指定してください。

source: %s File
ja_jp: %s ファイル

source: Set keyword expansion to %s
ja_jp: キーワード拡張を %s に設定する

source: Set format to %s
ja_jp: フォーマットを %s に設定する

source: Autodetect
ja_jp: 自動検出

source: Autodetect file format
ja_jp: ファイル形式を自動検出

source: TortoiseCVS - Annotate
ja_jp: TortoiseCVS - 注釈

source: Line
ja_jp: 行

source: Revision
ja_jp: リビジョン

source: Author
ja_jp: 著作者

source: Date
ja_jp: 日付

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Highlight by Author
ja_jp: 作者別でハイライト

source: Highlight by Revision
ja_jp: リビジョン別でハイライト

source: Highlight by Date
ja_jp: 日付別でハイライト

source: Highlight by Age (Fixed)
ja_jp: 世代別でハイライト (固定)

source: Highlight by Age (Scaled)
ja_jp: 世代別でハイライト (リビジョンをスケールする)

source: No Highlighting
ja_jp: ハイライトなし

source: Annotate %s
ja_jp: %s に注釈を付ける

source: This file is new and has never been committed to the server or is an empty file on the server.
ja_jp: このファイルは、新しくサーバーにコミットされたことが無いか、もしはサーバ上で空のファイルです。

source: &Diff (working file)
ja_jp: 差分 (作業ファイル)(&D)

source: &View this revision
ja_jp: このリビジョンを参照する(&V)

source: &Annotate this revision
ja_jp: このリビジョンに注釈をつける(&A)...

source: &Get this revision (sticky)
ja_jp: このリビジョンを取得する (sticky)(&G)

source: &Save this revision as...
ja_jp: このリビジョンを名前を付けて保存(&S)...

source: TortoiseCVS - Tag
ja_jp: TortoiseCVS - タグ

source: TortoiseCVS - Create Branch
ja_jp: TortoiseCVS - ブランチの作成

source: &Tag:
ja_jp: タグ(&T)

source: New &branch name:
ja_jp: 新しいブランチ名(&b)

source: Name of tag
ja_jp: タグの名称

source: Name of branch
ja_jp: ブランチの名称

source: &Update list...
ja_jp: 一覧を更新する(&U)...

source: &Scan subfolders
ja_jp: サブフォルダもスキャンする(&S)

source: Retrieves a list of tags and branches from the server, and puts them in the dropdown box
ja_jp: サーバーよりタグとブランチの一覧を取得してドロップダウンボックスの中に入れます

source: Check that the &files are unmodified
ja_jp: ファイルに変更が加えられていないかチェックする(&f)

source: Ensures there are no uncommitted changes before performing the operation
ja_jp: 命令を実行する前に、コミットされていない変更が存在しないこととを確認する

source: &Create new tag
ja_jp: 新しいタグを作成する(&C)

source: &Move existing tag
ja_jp: 既存のタグを移動する(&M)

source: &Delete existing tag
ja_jp: 既存のタグを削除する(&D)

source: The tag will be assigned to the repository versions nearest to your working sources. This happens directly to the repository.
ja_jp: タグは作業中のファイルに一番近いリビジョンに付けられます。タグの作成はリポジトリに対して直接実行されます。

source: &Create new branch
ja_jp: 新しいブランチを作成する(&C)

source: &Move existing branch
ja_jp: 既存のブランチを移動する(&M)

source: &Delete existing branch
ja_jp: 既存のブランチを削除する(&D)

source: The branch will be applied to the repository versions nearest to your working sources. This happens directly to the repository, leaving your working sources on the original branch.
ja_jp: ブランチは作業中のソースに一番近いリビジョンに作成されます。ブランチの作成はリポジトリに対して実行され、あなたが作業しているファイルのブランチに変更はありません。

source: Tag and branch names can contain letters, digits, "-" (dash) and "_" (underscore) only. In particular, this means no dots, and no spaces. They must also start with a letter.
ja_jp: タグとブランチの名称には文字(アルファベット)、数字、"-" (ハイフン) と "_" (アンダスコア) が使用できます。.(ドット)およびスペース(空白)は使えません。 名称の一文字目は文字(アルファベット)でなくてはいけません。

source: No tags found.
ja_jp: タグは見つかりませんでした。

source: TortoiseCVS - Checkout Module
ja_jp: TortoiseCVS - モジュールのチェックアウト

source: Purpose of checkout
ja_jp: チェックアウトの目的

source: Prevents creation of CVS admin folders
ja_jp: CVS管理用フォルダを作成しません

source: &Checkout - for working on the module
ja_jp: チェックアウト - モジュールの編集のため(&C)

source: &Export - for making a software release
ja_jp: エクスポート - ソフトウェアのリリースを作成するため(&E)

source: Name of folder to create
ja_jp: 作成するフォルダの名前

source: Use this name instead of module name for the new folder
ja_jp: 新しく作成するフォルダの名前として指定した名前をモジュール名の代わりに使用する

source: Use &default folder name
ja_jp: 既定のフォルダ名を使用する(&d)

source: Use &module name and tag/branch/revision as folder name
ja_jp: モジュール名にタグ・ブランチ・リビジョンを加えたフォルダ名(&m)

source: Enter your own &folder name
ja_jp: フォルダ名を自分で指定する(&f)

source: Custom folder name:
ja_jp: カスタムのフォルダ名

source: Normally, text files checked out on Windows will use CRLF as the line ending. If you check this, TortoiseCVS will use UNIX line endings (LF only).
ja_jp: 通常、Windowsでチェックアウトされたテキストファイルは改行コードとしてCRLFを使用します。このオプションを選択することで、TortoiseCVSはUnix形式の改行コード (LF) を使用するようにします。

source: Use UNIX &line endings
ja_jp: Unix形式の改行コードを使用する(&l)

source: TortoiseCVS Question
ja_jp: TortoiseCVS お問い合わせ

source: &Diff...
ja_jp: 差分(&D)...

source: H&istory...
ja_jp: 履歴(&H)...

source: Revision &Graph...
ja_jp: リビジョングラフ(&G)

source: CVS &Web Log...
ja_jp: CVS ウェブログ(&W)

source: TortoiseCVS - Commit
ja_jp: TortoiseCVS - コミット

source: Folder: %s
ja_jp: フォルダ: %s

source: Comment History
ja_jp: コメント履歴

source: Previous comments (use Ctrl-Up and Ctrl-Down in the Comment field to select)
ja_jp: これまでのコメント (コメント一覧よりCtrl-↑ および Ctrl-↓で選択)

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Status
ja_jp: 状態

source: &Wrap lines
ja_jp: 行を折り返す(&W)

source: TortoiseCVS - Merge Conflicts
ja_jp: TortoiseCVS - コンフリクトをマージする

source: Choose Merge Operation
ja_jp: マージの選択

source: How would you like to merge the conflicts?
ja_jp: コンフリクトをどのようにマージしたいですか？

source: Edit with default text editor
ja_jp: 既定のテキストエディタで編集する

source: Two-way merge
ja_jp: 2方向マージ

source: Three-way merge
ja_jp: 3方向マージ

source: Hint: Three-way merges are only possible if your merge application supports them.
ja_jp: ヒント: 3方向マージはマージプログラムがサポートする場合のみ可能です

source: Perform Direct Merge
ja_jp: 直接マージを実行する

source: TortoiseCVS has created the following temporary merge file:
ja_jp: TortoiseCVSは以下の一時的なマージファイルを作成しました:

source: Perform Two-Way Merge
ja_jp: 2方向マージを実行する

source: TortoiseCVS has created the following temporary merge files:
ja_jp: TortoiseCVSは以下の一時的なマージファイルを作成しました:

source: Perform Three-Way Merge
ja_jp: 3方向マージを実行する

source: TortoiseCVS - Resolve Conflicts
ja_jp: TortoiseCVS - コンフリクトの解決

source: CVS encountered conflicts when trying to merge your changes in the files below. Please merge your changes manually.
ja_jp: CVSがマージを実行したときにコンフリクトが発生しました。 以下のファイルでの変更箇所を手動でマージしてください。

source: To resolve the conflicts, double or right click on the files above.
ja_jp: コンフリクトを解決にはファイル名をダブルクリック／右クリックしてしてください

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: &Merge Conflicts...
ja_jp: コンフリクトをマージ(&M)

source: Merge conflicts manually
ja_jp: 手動でコンフリクトのマージを行う

source: &Discard local changes...
ja_jp: ローカルでの変更を破棄する(&D)

source: Delete file and get a clean copy from CVS...
ja_jp: ファイルを削除してCVSから新しいコピーを取得する...

source: Show differences to original revision
ja_jp: 元のリビジョンとの差分を表示する

source: Show history
ja_jp: 履歴を表示する

source: Show revision graph
ja_jp: リビジョングラフを表示する

source: TortoiseCVS - Credits
ja_jp: TortoiseCVS - クレジット

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Del
ja_jp: 削除

source: Remove All
ja_jp: すべて削除

source: &Undo
ja_jp: 元に戻す(&U)

source: &Redo
ja_jp: やり直し(&R)

source: Cu&t
ja_jp: 切り取り(&t)

source: &Copy
ja_jp: コピー(&C)

source: &Paste
ja_jp: 貼り付け(&P)

source: &Delete
ja_jp: 削除(&D)

source: Select &All
ja_jp: すべてを選択(&A)

source: Mergepoint
ja_jp: マージ箇所

source: Description
ja_jp: 説明

source: File Format
ja_jp: ファイル形式

source: Keyword substitution
ja_jp: キーワード置換

source: Storage options
ja_jp: 保存オプション

source: Total revisions
ja_jp: リビジョンの合計

source: Revision graph for %s
ja_jp: %s のリビジョングラフ

source: Get &clean copy of this revision (sticky)
ja_jp: このリビジョンのコピーを新規に取得する (sticky)(&c)

source: &Tag...
ja_jp: タグ(&T)...

source: &Branch...
ja_jp: ブランチ(&B)...

source: &Diff (selected revisions)
ja_jp: 差分 (指定したリビジョン)(&D)

source: &Merge changes (selected revisions)
ja_jp: 変更をマージ (指定したリビジョンを対象)(&M)

source: &Undo changes (selected revisions)
ja_jp: 変更を元に戻す (指定したリビジョンを対象)(&U)

source: &Get this branch (sticky)
ja_jp: このブランチを取得する (sticky)(&G)

source: Get &clean copy of this branch (sticky)
ja_jp: このブランチのコピーを新規に取得する (sticky)(&c)

source: &Return to HEAD branch
ja_jp: HEADブランチに戻る(&R)

source: R&eturn to clean copy of HEAD branch
ja_jp: HEADブランチの新規コピーに戻る(&R)

source: Finished tagging in %s
ja_jp: %s のタグが完了しました

source: Internal error: Invalid action
ja_jp: 内部エラー: Invalid action

source: Tagging in %s
ja_jp: %s のタグ中

source: Finished branching in %s
ja_jp: %s のブランチを完了

source: Branching in %s
ja_jp: %s のブランチ中

source: Retrieving a clean copy deletes your changes.
ja_jp: 新規にコピーを取得するとあなたの加えた変更はすべて破棄されます

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Choose a date from the calendar, and/or edit the date and time in the box above the calendar. e.g.: "1988-09-24" "yesterday" "24 Sep 20:05"
ja_jp: カレンダーから日付を選択するか、日付と時刻をカレンダーの上のボックスより指定してください 例: "1988-09-24" "yesterday" "24 Sep 20:05"

source: History for %s
ja_jp: %s の履歴

source: Sticky tag
ja_jp: スティッキータグ

source: File format
ja_jp: ファイル形式

source: Changes
ja_jp: 変更

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Changing comment
ja_jp: コメント変更中

source: (None)
ja_jp: (なし)

source: In CVS
ja_jp: CVS管理

source: In CVS, read-only
ja_jp: CVS管理、読み取り専用

source: Ignored by CVS
ja_jp: 無視ファイル

source: TortoiseCVS - Icon sets
ja_jp: TortoiseCVS - アイコンセット

source: Please select an icon set to be used as overlay icons:
ja_jp: オーバレイ表示に使用するアイコンセットを選択してください

source: Icon preview:
ja_jp: アイコンプレビュー

source: No icons
ja_jp: アイコンなし

source: TortoiseCVS - Web Log Configuration
ja_jp: TortoiseCVS - Webログ設定

source: Web log URL &prefix:
ja_jp: WebログURL接頭詞(&P)

source: &Suffix:
ja_jp: 接尾詞(&S)

source: &Plain text log (if your server doesn't support web log)
ja_jp: テキスト形式のログ (サーバーがWebログをサポートしていない場合)(&P)

source: &Automatically scan the server for the URL (again)
ja_jp: サーバのURLを自動的に探す (再実行)(&A)

source: Password:
ja_jp: パスワード :

source: Protocol
ja_jp: プロトコル

source: Protocol parameters
ja_jp: プロトコルのパラメータ

source: Server
ja_jp: サーバ

source: Repository folder
ja_jp: リポジトリフォルダ

source: User name
ja_jp: ユーザ名

source: Port
ja_jp: ポート番号

source: Previous CVSROOTs
ja_jp: CVSROOT履歴

source: Password server (:pserver:)
ja_jp: パスワードサーバ (:pserver:)

source: Windows authentication (:sspi:)
ja_jp: Windows認証 (:sspi:)

source: Secure shell (:ext:)
ja_jp: セキュアシェル (:ext:)

source: Secure shell (:ssh:)
ja_jp: セキュアシェル (:ssh:)

source: Remote shell (:server:)
ja_jp: リモートシェル (:server:)

source: Locally mounted folder (:local:)
ja_jp: ローカルにマウントしたフォルダ (:local:)

source: Named pipe (:ntserver:)
ja_jp: 名前つきパイプ (:ntserver:)

source: &Fetch list...
ja_jp: 一覧の取得(&F)...

source: How your machine should connect to the CVS repository
ja_jp: あなたのマシンがCVSリポジトリに接続する方法

source: Parameters associated with this protocol
ja_jp: プロトコルに関連したパラメータ

source: The computer that the CVS repository is on
ja_jp: CVSリポジトリがあるコンピュータ

source: Location of the repository on the server
ja_jp: サーバー上でCVSリポジトリのある場所

source: The user name that CVS should use
ja_jp: CVSが使うユーザ名

source: The name of the module
ja_jp: モジュールの名前

source: Technical details of the CVSROOT which TortoiseCVS is going to use
ja_jp: TortoiseCVSが使うCVSROOT

source: Retrieves a list of modules from the server, and puts them in the dropdown box
ja_jp: サーバからモジュール一覧を取得し、左のドロップダウンボックスにいれます

source: Click here and paste in the CVSROOT
ja_jp: ここをクリックしてCVSROOTを貼り付ける

source: Module list not available for server
ja_jp: サーバからモジュール一覧を取得できませんでした

source: Ask your administrator to either install a web browser interface on the server (CVSweb or ViewCVS) or add the modules to the CVSROOT/modules file. Meanwhile, you'll have to find the module name elsewhere.
ja_jp: サーバ管理者にWebインタフェース(CVSwebもしくはViewCVS)を導入するか、CVSROOT/modulesファイルにモジュール名を追加するように要請してください。 当面は、別のところからモジュール名を見つけて来てください。

source: TortoiseCVS - Make New Module
ja_jp: TortoiseCVS - モジュールの新規作成

source: Check out files read-only
ja_jp: 読み取り専用でファイルをチェックアウトする

source: Run 'cvs watch on' on the new module so that files will be checked out read-only
ja_jp: 'cvs watch on' を実行して、新しいモジュールが読み取り専用でチェックアウトされるようにする

source: There is nothing to add. All the files, folders and their contents that you selected are already in CVS, or are specified in a .cvsignore file.
ja_jp: 追加するものはありませんでした。 すべてのファイル、フォルダおよびその内容は、すでにCVSに入っているか、.cvsignoreに指定してあります。

source: TortoiseCVS - Add files to patch
ja_jp: TortoiseCVS - パッチにファイルを追加

source: TortoiseCVS - Merge
ja_jp: TortoiseCVS - マージ

source: Start:
ja_jp: 開始:

source: End:
ja_jp: 終了:

source: Name of revision/tag/branch to merge into your working folder.
ja_jp: 作業フォルダにマージするリビジョン・タグ・ブランチの名称

source: &Update lists...
ja_jp: 一覧を更新する(&U)...

source: Create missing subfolders
ja_jp: 不足しているサブフォルダの作成を許可する

source: Create any folders that exist in the repository if they are missing from the working folder.
ja_jp: リポジトリに存在するが、作業フォルダには不足しているフォルダを作成する

source: Merge changes between the following branches/tags/revisions:
ja_jp: 以下のブランチ・タグ・リビジョン間の変更箇所をマージする

source: No tags or branches found.
ja_jp: タグ・ブランチは見つかりませんでした

source: &Edit
ja_jp: 編集(&E)

source: TortoiseCVS - Preferences
ja_jp: TortoiseCVS - オプション

source: Browse...
ja_jp: 参照...

source: Rebuild...
ja_jp: 再構築...

source: Sample text
ja_jp: サンプル

source: Select colour...
ja_jp: 色を選択...

source: Error rebuilding icons. You may not have the required permissions.
ja_jp: アイコンの再構築に失敗しました。あなたに必要な権限がないのかもしれません。

source: Cache has been cleared
ja_jp: キャッシュは消去されました

source: Ignored files
ja_jp: 無視されたファイル

source: Per-user list of cvsignore file name patterns
ja_jp: cvsignoreファイル名の様式 (ユーザ毎の設定)

source: Hint: To reset the list and include all files, enter a single exclamation mark ("!").
ja_jp: ヒント: 一覧をリセットして、すべてのファイルを含める場合は、びっくりマーク("!")をひとつ入れてください

source: A list of files (or file name patterns like "*.exe") that CVS ignores when running certain operations. The entries must be separated by whitespace and are appended to the default built-in ignored list. A single exclamation mark ("!") resets the list. For details refer to the original CVS documentation.
ja_jp: CVSが実行中に無視するファイルの一覧 (もしくは"*.exe"ファイル名などファイル名のパターン) 。入力は一つ一つがスペースで区切られている必要があります。これらは、デフォルトの無視リスト一覧に追加されます。びっくりマーク("!)"でリストはリセットされます。詳細についてはCVSのドキュメントを参照ください

source: TortoiseCVS - Working
ja_jp: TortoiseCVS - 作業中

source: TortoiseCVS - Finished
ja_jp: TortoiseCVS - 完了

source: Abort
ja_jp: 中止

source: TortoiseCVS - Aborting
ja_jp: TortoiseCVS - 中止途中

source: TortoiseCVS - Aborted
ja_jp: TortoiseCVS - 中止完了

source: multiple folders
ja_jp: 複数のフォルダ

source: Finished release in %s
ja_jp: %s の解放が完了しました

source: CVS Release in %s will result in the following potentially destructive changes:
ja_jp: %s に対するCVSの解放は以下の破壊的な変更を起こすことがあります:

source: %d modified file(s)
ja_jp: %d個の変更されたファイル

source: %d newly added file(s) that have not been committed
ja_jp: %d個の新しく追加されたファイルが、まだコミットされていません

source: %d removed file(s) that have not been committed
ja_jp: %d個の削除されたファイルが、まだコミットされていません

source: %d file(s) that are not under CVS control
ja_jp: %d個のファイルはCVS管理下にありません

source: %s will be deleted. Are you sure you want to do this?
ja_jp: %s は削除されます。よろしいでしょうか？

source: Releasing in
ja_jp: 解放中

source: TortoiseCVS - Release
ja_jp: TortoiseCVS - 解放

source: Release Options:
ja_jp: 解放のオプション:

source: Delete files and folders that are under CVS control (-d)
ja_jp: CVS管理にあるファイルとフォルダを削除する (-d)

source: Delete contents of folders including non-cvs files (-d -f)
ja_jp: フォルダの内容を削除する (CVS管理ではないファイルを含む) (-d -f)

source: Delete CVS control files only (-e)
ja_jp: CVS管理にあるファイルのみを削除する (-e)

source: Branch or tag
ja_jp: ブランチ・タグ

source: Use &HEAD branch
ja_jp: HEADブランチを使用する(&H)

source: &Choose branch or tag
ja_jp: ブランチ・タグを選択する(&C)

source: Branch or tag name:
ja_jp: ブランチ名・タグ名:

source: If no matching revision is found, use the most recent one
ja_jp: 一致するリビジョンが見つからなかった場合は最新のものを使う

source: Which tag or branch should be retrieved
ja_jp: 取得するタグ・ブランチ

source: Date and time
ja_jp: 日付・時刻

source: Choose a date from the calendar, and/or edit the date and time in the box above the calendar, e.g. "1988-09-24" "yesterday" "24 Sep 20:05"
ja_jp: カレンダーやカレンダーの上にある日付と時刻のボックスから、日付を指定してください、例 "1988-09-24" "yesterday" "24 Sep 20:05"

source: Most &recent files
ja_jp: 最新のファイル(&r)

source: Files at certain &time
ja_jp: 指定した時刻のファイル(&t)

source: Date/time of files to get:
ja_jp: 取得するファイルの日付・時刻:

source: TortoiseCVS - Update
ja_jp: TortoiseCVS - 更新

source: Advanced
ja_jp: 高度な設定

source: Get &tag/branch/revision:
ja_jp: タグ・ブランチ・リビジョンを取得する(&t)

source: Switches your working copy to a specific branch/tag/revision. Implies stickiness, so subsequent updates, commits etc. will operate on that version.
ja_jp: 作業コピーを指定したブランチ・タグ・リビジョンの物に変えます。ファイルはstickyとなり、以降の更新・コミットなどは、そのバージョン上で実行されます。

source: Branch/Tag/Revision specifier
ja_jp: ブランチ・タグ・リビジョンの特定

source: Scan subdirs
ja_jp: サブディレクトリをスキャン

source: Get &date/time:
ja_jp: 日付・時刻を取得する(&d)

source: Switches your working copy to the latest version before a specific date. Implies stickiness, so subsequent updates, commits etc. will operate on that version.
ja_jp: 作業コピーを指定した日付以前で最新のものに変更します。ファイルはstickyとなり、以降の更新、コミットなどはそのバージョン上で実行されます。

source: &Clean copy - WARNING: this deletes your changes
ja_jp: 新しいコピー - 警告: これはあなたが加えた変更を破棄します(&C)

source: Overwrite any locally modified files during the update. They are backed up to .#file.revision in case you do this by mistake.
ja_jp: アップデートで作業コピーで変更の加えられたファイルをすべて上書きする。 誤って実行した場合のため、該当ファイルは .#file.revision の名前で保存されます

source: Do not execute anything that will change the disk.
ja_jp: ファイルに変更に加えるようなプログラムは実行しない

source: Unknown verb:
ja_jp: 不明な動作

source: File containing input filenames not found:
ja_jp: 入力ファイル名が記述されたファイルが見つかりません:

source: Empty file list disallowed
ja_jp: 空のファイル一覧は認められません

source: Finished add in %s
ja_jp: %s 追加完了

source: Adding in %s
ja_jp: %s 追加中

source: Finished adding to .cvsignore in %s
ja_jp: %s の .cvsignore への追加が完了

source: Finished checkout in %s
ja_jp: %s チェックアウト完了

source: No tag specified for Export, using HEAD
ja_jp: エクスポート用のタグが何も指定されていません、HEADを使います

source: Checking out in %s
ja_jp: %s チェックアウト中

source: Create a patch file: If you fix some bugs or add some new features, please submit the changes for other users. Right click on the changed files or folders and choose Make Patch from the CVS submenu.
ja_jp: パッチファイルの作成: バグフィックスをしたり、新しい機能を追加した場合は、加えた変更を他のユーザためにサブミットください。変更を加えたファイルもしくはフォルダを右クリックして、"パッチの作成" をCVSのサブメニューから選択してください

source: Finished make new module in %s
ja_jp: 新規モジュール %s の作成が完了しました

source: Importing
ja_jp: インポート中

source: Checking out
ja_jp: チェックアウト中

source: Enabling watch
ja_jp: 監視を有効にする

source: Tortoise Tip: The top-level folder has now been created in CVS. To add files and subfolders, invoke the CVS Add Contents command.
ja_jp: Tortoise ヒント: CVSにルートフォルダが作成されました。 ファイルやサブフォルダを追加するには "CVS 内容を追加する" コマンドを実行してください。

source: There is nothing to commit. All the files and folders that you selected are unchanged since you last performed a commit.
ja_jp: コミットするべきものがありません。 最後にコミットしてから、ファイルやサブフォルダに変更は加えられていません

source: Finished log in %s
ja_jp: %s ログイン完了

source: Logging in %s
ja_jp: %s にログイン中

source: Finished remove in %s
ja_jp: %s 削除完了

source: Editing in %s
ja_jp: %s 編集中

source: Removing in %s
ja_jp: %s 削除中

source: Couldn't rename file: %s to %s
ja_jp: ファイル名の変更ができませんでした: %s から %s

source: Couldn't rename file back: %s to %s
ja_jp: ファイル名を元に戻すことができませんでした: %s から %s

source: No removable files found
ja_jp: 削除可能なファイルは見つかりませんでした

source: Finished restoring in %s
ja_jp: %s 復元完了

source: Restoring in %s
ja_jp: %s 復元中
